# プライバシーポリシー

### 更新日：2022-06-09

## はじめに

本モバイルアプリケーションおよびその関連するオンラインプラットフォームコンポーネント（総称して「Elysium」または「アプリ」）は、Mythologi Inc.（「Mythologi」、「私たち」、「当社」）によって作成されており、ゲームワールドを現実世界の情報と融合させて構築・体験するためのツールとして設計されています。アプリを提供するために、お客様に関する情報が必要です。私たちは、法的根拠がある場合にのみお客様の情報を使用します。本プライバシーポリシーは、私たちが収集する情報、その使用方法、およびアプリを使用する際にお客様がお持ちの選択肢についてご理解いただくためのものです。

利用規約もあわせてお読みください。利用規約には、お客様と Mythologi との間のアプリに関する合意が記載されています。

アプリのダウンロード、アクセス、使用、またはインタラクションにより、お客様は本プライバシーポリシーに従ったお客様の情報の収集と使用に同意したこととなります。情報の提供または本プライバシーポリシーに記載された使用方法について懸念がある場合は、アプリをご使用にならないでください。

Mythologi は、修正版をアプリに掲載することにより、いつでも本プライバシーポリシーを変更する権利を留保します。変更内容を把握するために、プライバシーポリシーを頻繁にご確認ください。本プライバシーポリシーに重大な変更を加える場合は、法的要件に従い適切な通知を行います。その際、通知後も継続してアプリを使用された場合、本プライバシーポリシーの最新版および将来の改訂版に同意したものとみなされます。

### 1. 本プライバシーポリシーの適用範囲

本プライバシーポリシーは、総称して「Elysium」と呼ばれるモバイルアプリケーションおよびその関連するオンラインプラットフォームコンポーネントに適用されます。

本プライバシーポリシーは、Mythologi の他のウェブサイト、オンラインプロパティ、システム、またはアプリがリンクする可能性のあるサードパーティのウェブサイト、オンラインプロパティ、システムには適用されず、Mythologi はそのようなサードパーティのウェブサイト、プロパティ、システムのセキュリティまたはプライバシーの慣行について責任を負わないことをご了承ください。場合によっては、ベンダーまたはパートナーが運営するサイトにご案内することがあります。情報を提供するページが Mythologi のページのように見える場合でも、当社のベンダーまたはパートナーによるその情報の収集には別のプライバシーポリシーが適用される場合があります。

本プライバシーポリシーで定義されていない大文字の用語は、利用規約で定義されます。

### 2. データ管理者

Mythologi Inc.（カナダ・ケベック州モントリオール H2T 1X3、512-5333 avenue Casgrain に本社を置く登録企業）は、お客様の個人情報の使用方法に関する決定を行うデータ管理者です。

本プライバシーポリシーまたは利用規約についてご質問やご意見がある場合は、[support@mythologi.es](mailto:support@mythologi.es) までメールでお問い合わせください。

### 3. 知っておくべき重要事項

私たちはお客様に関する情報を必要最小限に保ちます。お客様の情報は、お客様が求めるサービスの提供、メッセージへの返信、アプリの改善、および法律の遵守にのみ使用します。お客様の情報を他者に販売することは決してありません。アプリの既存機能の維持のために絶対に必要な場合を除き、お客様の情報を他者と共有することはありません。情報の使用方法に関して、お客様にはかなりの権利があります。お客様の個人情報の使用方法を変更する場合は、事前にお知らせします。

### 4. 収集する情報とその使用方法

本プライバシーポリシーは、お客様を識別するために使用できる、または識別できる可能性のある情報（「個人データ」）の使用を対象としています。お客様を識別するために使用できない情報（「匿名データ」）は対象外です。

法律上、私たちは 6 つのルールのいずれかを満たす場合にのみお客様の情報を使用できます。これらは「法的根拠」とも呼ばれます。

個人データを使用する際に私たちが依拠する主なルールは次のとおりです：

私たちがお客様に対して行うこと（またはお客様に行っていただくこと）が、私たちとお客様の間の合意（例：アプリ使用時の利用規約）に基づいて必要である場合（契約）

お客様が特定の目的のために情報の使用を許可してくださった場合（同意）

法律を遵守するためにお客様の情報を使用する必要がある場合（法律）

お客様がこれを期待しており、お客様の権利に影響を与えないと確信できる正当な理由がある場合（正当な理由）

お客様にアプリを提供するために特定の個人データを収集・使用する必要があります：

アプリでアカウントに登録すると、情報を提供することで自発的に個人データを提供いただきます。アカウント登録時に認証を行い、アプリの使用資格を確認するためにこの情報を収集・使用します。この情報には、アプリで使用するユーザー名と、アカウントに割り当てる内部アカウント ID が含まれます。

アプリを使用するには、サポートされている外部シングルサインオン（SSO）サービスのアカウントが必要です。そのため、収集する個人データは、使用するexterna アカウント、そのプライバシーポリシー、およびそれらのサービスでのプライバシー設定によっても異なります。

A. 外部サインオン

アプリを使用するには、サポートされている外部シングルサインオンサービスのアカウントが必要です。そのため、収集する個人データは、使用する外部アカウント、そのプライバシーポリシー、およびそれらのサービスを使用してアプリにアクセスする際に私たちが確認できる情報についてのプライバシー設定によっても異なります。

Google アカウントを使用してアプリのアカウントを登録する場合、Google のメールアドレスと Google が提供する認証トークンを収集します。

Apple アカウントを使用してアプリのアカウントを登録する場合、Apple ID アカウントに登録されているメールアドレス、または Apple の「メールを非公開」オプションを使用する場合はプライベートリレーメールアドレスを収集します。

一部の外部プロバイダーは、シングルサインオンサービスを使用する際に公開プロフィールなどの追加情報を提供する場合がありますが、私たちはそのような情報を収集しません。

B. ゲーム内活動とモバイルデバイス情報

お客様のゲーム内行動と実績、およびモバイルデバイスに関する特定の情報（デバイスの OS、モデル、設定、デバイスにインストールされたサードパーティのアプリケーションやソフトウェアに関する情報を含む）を収集・使用して、お客様のためにアプリを運営し、ユーザーエクスペリエンスをパーソナライズします。

C. サポートサービス

上記の情報を、お客様への技術的およびカスタマーサポートの提供のためにも使用します。

D. 当社との通信

コミュニケーションの方法や含まれる情報によって、当社との通信時に個人データを提供いただく場合があります。例えば、メールに連絡先電話番号を含めることがあります。その情報を使用して、関連するカスタマーサポートをご提供します。

さらに、以下の正当な利益に基づいて個人データを使用します：

アプリで閲覧したページや使用した機能、それらのページや機能に費やした時間、アプリ内でクリックしたリンク、アプリ内での行動、ゲーム内ユーザー設定と好みに関する情報を使用して、誰がどのようにアプリを使用しているかを理解する。

サポートのためにご連絡いただいた際にご提供いただいた連絡先情報（メールアドレスや電話番号など）を使用して、技術的およびカスタマーサポートを提供する。

アプリ内での活動を分析して、お客様のパーソナルユーザーエクスペリエンスに合わせたアプリのその他の機能を有効にする。

E. アプリの新機能または追加機能のご提供

お客様のアプリ内行動、およびモバイルデバイスに関する特定の情報（デバイスの OS、モデル、設定、デバイスにインストールされたサードパーティのアプリケーションやソフトウェアに関する情報を含む）を使用して以下を行います：

不正防止対策の実施および利用規約の執行、すべてのプレイヤーに公平かつ公正なエクスペリエンスの提供、法的または規制上の開示、法的請求の設立・行使・防御。

### 5. 個人情報へのアクセス、訂正、更新

個人情報へのアクセス、訂正、変更、または削除のリクエストは、以下の連絡先（本書第 15 条）を通じて行うことができます。

個人情報へのアクセスを要求される場合、法律で求められる場合または当社が適切と判断する場合にアクセスを提供します。ただし、リクエストを行ってもアクセスが保証されるわけではありません。特に、機密性の高い情報、法的特権のある情報、または他者のプライバシーに不当な影響を与える情報へのアクセスは提供しません。

EU 居住者の方は、リクエストに応じて個人情報のコピーを取得し、データポータビリティの権利に基づいて別の個人または組織に転送すること、および法律の範囲内でデータの削除（忘れられる権利）を要求することもできます。

カリフォルニア州居住者の方は、過去 12 か月間の情報の使用、収集、共有、販売方法に関する追加の詳細を含む個人情報のコピーを要求すること、データの削除を要求すること、個人データの販売のオプトアウト、およびこれらの権利の行使に対して差別を受けない権利もお持ちです。

### 6. 情報を共有する相手

以下に記載する場合を除き、収集した個人情報を共有することはありません：

A. サービスプロバイダーとの情報共有

当社はアプリの管理を支援するために外部サービスプロバイダーと連携しています。その一環として、彼らは当社に代わってお客様の個人データを処理します。これらの外部サービスプロバイダーは、本プライバシーポリシーに従って当社に代わってサービスを提供する目的のみのために個人データにアクセスでき、個人データを他の目的のために開示または使用しないこと、および本プライバシーポリシーと同等以上の保護を提供することを契約上義務付けています。当社が使用するサービスプロバイダーは、サードパーティのプラットフォームやソフトウェアツールを通じたアプリの実行・運営・維持、コンテンツモデレーションとクラッシュ分析、マルチユーザー機能の管理、技術的およびカスタマーサポートの提供を支援しています。

B. サードパーティとの情報共有

業界および市場分析のために、匿名データをサードパーティと共有します。直接マーケティング目的でサードパーティに個人データを共有することはありません。

C. 当社および他者の保護のための情報開示

法律の執行および遵守のために、政府機関・法執行機関または民間の当事者と協力します。以下の場合に限り、政府機関・法執行機関または民間の当事者にお客様に関する情報を共有します：(a) 法的請求、法的手続き（召喚状や令状を含む）への対応；(b) 当社の財産、権利、安全および第三者または一般の財産、権利、安全の保護；(c) 違法、非倫理的、または法的責任を生じさせる活動の調査と停止。

D. 事業取引に関連した情報開示

個人データを含むユーザーから収集した情報は事業資産です。合併、買収、資産売却などの取引により第三者に買収された場合、または廃業・破産により第三者に資産が取得された場合、個人データを含む当社の資産の一部またはすべてが、取引に関連して第三者の買収者に開示または移転される場合があります。

### 7. 個人データの転送方法

Mythologi はアプリをグローバルで運営しています。お客様の個人データは、本プライバシーポリシーで概説する目的に従って、お客様の出身国の外に転送・保存される可能性が高いです。これらの国のデータ保護法はお客様の出身国と異なる場合があります。

EEA からその他の国（米国を含む）にお客様の個人データを転送する場合、欧州委員会が EEA と同等の適切なレベルの保護を提供すると判断した国への転送を確保することで、EEA 内と同様の保護がお客様の個人データに提供されるようにします。

海外に所在する事業体は、APPs、GDPR、CCPA に従ってデータを使用し、Mythologi は彼らが APPs、GDPR、CCPA を遵守するよう合理的な措置を講じます。

### 8. 個人データの安全性確保

お客様の個人データが偶発的に失われたり、不正にアクセス・変更・開示されたりすることを防ぐための適切なセキュリティ措置を講じています。また、個人データへのアクセスを、業務上知る必要がある従業員、エージェント、請負業者、その他の第三者に限定しています。彼らは当社の指示の下でのみ個人データを処理し、守秘義務を負います。個人データ侵害が疑われる場合に対処するための手順を設けており、法律で求められる場合にはお客様および該当する規制機関に違反を通知します。

Mythologi は個人データを保護するためのさまざまなセキュリティ対策を講じていますが、完全なオンラインおよびオフラインのセキュリティは保証できないため、オンラインで情報を共有する際は常に注意を払ってください。

A. セキュリティ対策とリスクに関する合意

お客様の個人データは、暗号化やパスワードなどのさまざまな方法で不正開示から保護されています。個人情報を保護するために、適切な予防措置を講じ、業界のベストプラクティスに従い、情報が不適切に失われたり、誤用されたり、アクセス・開示・変更・破壊されたりしないようにしています。

クレジットカード情報をご提供いただく場合、情報はセキュアソケットレイヤー技術（SSL）を使用して暗号化され、AES-256 暗号化を使用して保存されます。インターネット上の送信または電子的な保存の方法で 100% 安全なものはありませんが、PCI-DSS の要件をすべて満たし、一般的に受け入れられている業界標準を追加で実施しています。

法律による保持が求められる場合を除き、サービスの提供に必要な期間、またはお客様からアカウントを希望しない旨の通知を受けるまで、EU またはカリフォルニア州居住者の場合はデータの削除を要求されるまで、情報を保持します。

オンラインで収集された個人情報は、物理的・電子的な管理手段、アクセス制御システムの技術、その他の適切なセキュリティ措置で保護されたデータベースに Mythologi および/またはサービスプロバイダーが保存します。それにもかかわらず、このようなセキュリティ措置はすべての損失、悪意ある使用、または個人データの改ざんを防ぐことはできず、Mythologi はそのような事態から生じる損害または損失について責任を負いません。

アプリの技術的な処理および情報伝達は、インターネットの暗号化されていない通信チャネルを含むさまざまなネットワークを通じたデータ伝送を伴う場合があり、これは完全に機密かつ安全ではないことをお客様は認識、確認、同意されます。

Mythologi のサーバー経由で送信されたメッセージや情報が、サードパーティによって不正に読み取られたり傍受されたりする場合があることもご理解ください。

アプリを使用することにより、お客様はアプリが誤動作やダウンタイムが発生する可能性があり、これによって損失を被る可能性があることを認識・同意されます。Mythologi は誤動作ならびにアプリの誤動作やダウンタイムに起因するデータの損失やその他の結果について責任を負いません。

データを提供することにより、お客様は、提供されたデータに対してあらゆる行動（操作）を実施すること、すなわち処理に同意したことになります。

お客様は、転送された情報を当社のサービスをサポートするサードパーティを含む第三者に、そのようなサポートに必要な量で提供することに同意し、関連情報へのアクセスに関する権利と責任は適用法によって定められます。

提供されたデータの処理に対するお客様の同意は無期限に有効であり、書面での撤回まで効力を持ちます。Mythologi は、関連するリクエストを受け取ってから合理的な時間内にデータの処理を終了することを約束します。

1. 個人データの保持期間

お客様に対してアプリを提供し、本プライバシーポリシーおよび利用規約の規定を履行し、適用法を遵守するために必要な期間、個人データを保持します。これは、当社に代わってサービスを提供するために情報を共有するすべての当事者にも当てはまります。

個人データを使用する必要がなくなり、法的または規制上の義務を遵守するために保持する必要がなくなった場合、システムから削除するか、お客様に関連付けられなくなるよう匿名化します。

個人データを削除する場合、個人データを回復不能または再現不能にするための商業的に合理的かつ技術的に実現可能な措置を講じます。

### 10. お客様の権利と選択肢

法律は、当社がお客様の情報を使用する方法について、かなりの権利をお客様に与えています。すべての権利を使用できるわけではなく、事実関係によって異なります。

アクセス権：当社がお客様の情報を使用しているかどうかを知る権利と、保有している情報のコピーおよびその使用方法に関する特定の情報を求める権利があります。

訂正権：当社が保有しているお客様に関する不正確または不完全な情報の訂正を求める権利があります。

削除権：お客様の情報を保持する正当な理由がなくなった場合、またはお客様が情報の使用に異議を申し立てた場合に、情報の削除または除去を求める権利があります。

制限権：例えば、情報の正確性または保持理由を確認するために、情報の保持方法を制限するよう求める権利があります。

異議申立権：上記の正当な理由に基づいてお客様に関する情報を保持することに異議を申し立てる権利があります。マーケティング目的で情報を保持することに異議を申し立てる権利もあります。

ポータビリティ権：同意に基づいてまたは合意の一部として情報を使用している場合に、当社が保有するお客様の情報のコピーを受け取る権利、または転送を要求する権利があります。

苦情申立権：情報の収集・使用方法について、ICO または（英国外にお住まいの場合）その他の EU 当局に苦情を申し立てる権利があります。

権利の行使に対して料金を請求することはありませんが、特定の場合には料金を請求することが認められています。その場合は事前にお知らせします。

個人データの収集、使用、共有に関する選択肢をご提供しており、お客様の選択を尊重します。アプリに掲載されている個人データを提供しないことを選択した場合、アプリのすべての機能にアクセスできない場合があることにご注意ください。

### 11. 子どものプライバシー

未成年者のユーザーは、親または保護者がアプリの使用に同意した場合にのみアプリを使用できます。

親または保護者が未成年者のアプリへのアクセスまたは使用に同意しなくなった場合、親または保護者は [support@mythologi.es](mailto:support@mythologi.es) に連絡してメールアカウントの詳細を提供することで未成年者のアプリアカウントを削除し、アプリのダウンロード先であるアプリストアの指示に従ってアプリを削除する必要があります。

法的な意味での未成年者（それぞれの法域における成年年齢未満の個人）とは対照的に、当社では「子ども」を以下のように定義しています：

EEA 居住者：16 歳未満、または居住国で個人データの処理に同意するために必要な年齢未満。

その他の地域の居住者：13 歳未満。

Mythologi は、米国では 13 歳未満、または子どもが所在するその他の法域では関連する年齢以下の子どもから故意に個人データを収集または保存することはありません。ただし、アプリのユーザー認証のために持続的識別子の収集を含め、すべてのユーザー（子どもを含む）から、アプリの提供および内部運営のサポートに必要な技術的情報を収集することがあります。お子さんの個人データを意図せず収集した、または別の目的で使用したと親が考える場合は、[support@mythologi.es](mailto:support@mythologi.es) にメールするか、512-5333 avenue Casgrain、Montreal QC、Canada H2T 1X3 に書面でご連絡ください。

私たちは子どもの個人情報を保護する特別な必要性を認識しています。親御さんには、お子さんがオンラインで活動する際に親の許可なく本名、住所、電話番号などの個人情報を決して提供しないよう指導することをお勧めします。また、Mythologi は、お子さんに提供するモバイル電話、タブレット、その他のデバイスで利用可能な保護者機能を活用し、オンライン時はお子さんに付き添うことをお勧めします。保護者の方は懸念がある場合はすぐに Mythologi にご連絡ください。

保護者は、お子さんの個人データを閲覧する権利、削除を求める権利、ならびにお子さんの個人データの収集・使用・開示をこれ以上行わないよう求める権利をお持ちです。子どもの個人データを収集したことがわかり、保護者の同意がない場合、できる限り早急にファイルからその情報を削除する措置を講じます。

子どものプライバシーに関するご質問は、[support@mythologi.es](mailto:support@mythologi.es) または 512-5333 avenue Casgrain、Montreal Quebec、Canada H2T 1X3 までご連絡ください。

### 12. 本プライバシーポリシーの変更

Mythologi はデータの収集・保存・処理方法（プライバシーポリシーを含む）を継続的に改善しています。収集した個人データは、その情報が収集された時点で有効なプライバシーポリシーの対象となります。本プライバシーポリシーは随時変更される場合があります。重大な変更については、合理的な事前通知を行います。

変更後もアプリを継続して使用された場合、その変更への同意を確認したものとみなされます。

### 13. サードパーティ

アプリを使用する際に、サードパーティが所有または運営するウェブサイトやサービス（各「サードパーティサービス」）へのリンクにアクセスする場合があります。

サードパーティサービスに提供する情報、またはサードパーティサービスが収集する情報は、サードパーティサービスの所有者または運営者に直接提供され、所有者または運営者のプライバシーポリシーの対象となります。当社はサードパーティサービスのコンテンツ、プライバシー、セキュリティの慣行およびポリシーについて責任を負いません。

お客様の情報を保護するために、アクセスするすべてのサードパーティサービスのプライバシーポリシーを注意深くご確認することをお勧めします。

### 14. カリフォルニア州居住者に特有の開示事項

カリフォルニア州法は、お客様のデータについて特定の開示を行うことを当社に義務付けています。カリフォルニア州の消費者として、お客様は、価値のある対価と引き換えに個人情報をサードパーティに開示または転送しないよう当社に申し伝える権利があります。これは「個人情報を販売しない」よう申し伝える権利、すなわち「販売のオプトアウト」の権利と呼ばれます。

当社はお客様の個人データを販売しません。第 4 条に記載する情報は、以下のカリフォルニア消費者プライバシー法（「CCPA」）のカテゴリーに該当します：識別子、インターネットまたはその他の電子ネットワーク活動情報、およびこの情報から導き出される推論。

### 15. お問い合わせ

本プライバシーポリシーについてご質問がある場合、またはポリシーに関してお問い合わせいただく場合は、[support@mythologi.es](mailto:support@mythologi.es) にメールするか、512-5333 avenue Casgrain、Montreal Quebec、Canada H2T 1X3 に書面でお問い合わせください。
