# 隐私政策

### 更新日期：2022-06-09

## 介绍

本移动应用及其相关在线平台组件（统称"Elysium"或"应用"）由 Mythologi Inc.（"Mythologi"、"我们"或"我们的"）开发，旨在让您能够在融合了现实世界信息的游戏世界中构建和互动。为了提供本应用，我们需要您的相关信息。我们仅在具有合法依据的情况下才会使用您的信息。本隐私政策将帮助您了解我们收集哪些信息、如何使用这些信息，以及您在使用本应用时拥有哪些选择权。

您还应阅读我们的《使用条款》，该条款规定了您与 Mythologi 之间关于本应用的协议。

通过下载、访问、使用和/或与本应用互动，即表示您同意依照本隐私政策收集和使用您的信息。如果您对向我们提供信息或信息的使用方式（如本隐私政策所述）有任何疑虑，请勿使用本应用。

Mythologi 保留随时通过在应用上发布修订版本来更改本隐私政策的权利，因此请经常查阅隐私政策，以确保您了解任何变更。如果我们对本隐私政策进行重大更改，我们将按照法律要求提供适当通知。在发布通知或更改通知后，您继续使用本应用即表示您同意本隐私政策的最新版本以及未来的任何修订。

### 1. 本隐私政策的适用范围

本隐私政策适用于移动应用及其相关在线平台组件，统称为"Elysium"。

本隐私政策不适用于 Mythologi 的其他网站、在线财产或系统，也不适用于本应用可能链接的第三方网站、在线财产或系统。您同意 Mythologi 不对任何此类第三方网站、财产或系统的安全或隐私实践负责。有时我们可能会将您引导至供应商或合作伙伴运营的网站。即使您提供信息的页面看起来像 Mythologi 页面，我们的供应商或合作伙伴可能适用不同的隐私政策来管理其信息收集。

本隐私政策中未定义的大写术语在我们的《使用条款》中有定义。

### 2. 数据控制者

Mythologi Inc. 是一家注册公司，总部位于 512-5333 avenue Casgrain, Montreal Quebec, Canada H2T 1X3，是负责决定如何使用您个人信息的数据控制者。

如果您对本隐私政策或我们的《使用条款》有任何疑问或意见，请发送电子邮件至 [support@mythologi.es](mailto:support@mythologi.es)。

### 3. 重要须知

我们将尽量减少收集您的信息。我们仅会使用您的信息来提供您所申请的服务、回复您的信息、改进我们的应用并遵守法律。我们不会将您的信息出售给任何人（永远不会）。除非维护应用现有功能绝对必要，否则我们不会与任何人共享您的信息。您在信息使用方面拥有相当多的权利。如果我们希望更改使用您个人信息的方式，我们将提前通知您。

### 4. 我们收集的信息及使用方式

本隐私政策涵盖我们对可用于或可能用于识别您身份的任何信息（"个人数据"）的使用。它不涵盖无法用于识别您身份的信息（"匿名数据"）。

根据法律，我们只能在满足六项规则之一的情况下使用您的信息，这些规则也称为"合法依据"。

我们使用您个人数据所依赖的主要规则是：

我们需要使用您的信息来履行我们在协议下约定的义务，或要求您履行您在协议下约定的义务（例如，您使用我们应用时适用的条款）（合同）

您已授权我们出于特定原因使用您的信息（同意）

我们需要使用您的信息以遵守法律（法律）

我们有充分理由使用您的信息，且我们确信您会预期到这一点，并且您的权利不会受到影响（正当理由）

为向您提供本应用，我们需要收集和使用某些个人数据，具体如下：

当您在应用上注册账户时，您会通过主动提供个人数据来向我们提供信息。我们收集和使用这些信息是为了在您注册账户时验证您的身份，确保您有资格使用本应用。这些信息包括您在应用上选择使用的用户名，以及我们分配给您账户的内部账户 ID。

您必须拥有受支持的外部单点登录（SSO）服务账户才能使用本应用。因此，我们收集的个人数据也取决于您选择使用的外部账户、其隐私政策以及您对这些服务的隐私设置。

A. 外部单点登录

您必须拥有受支持的外部单点登录服务账户才能使用本应用。因此，我们收集的个人数据也取决于您选择使用的外部账户、其隐私政策以及您对这些服务的隐私设置允许我们在您使用其服务访问本应用时查看的内容。

如果您选择使用 Google 账户注册本应用账户，我们将收集您的 Google 电子邮件地址和 Google 提供的身份验证令牌。

如果您选择使用 Apple 账户注册本应用账户，我们将收集您 Apple ID 账户中记录的电子邮件地址，或您使用 Apple 提供的"隐藏我的电子邮件"选项时的私密中转电子邮件地址。

某些外部提供商可能会通知您，当您使用其单点登录服务时，他们会向我们提供额外信息，例如您的公开个人资料。我们不会从他们那里收集此类信息。

B. 游戏内活动和移动设备信息

我们收集并使用您的游戏内操作和成就，以及有关您移动设备的某些信息（包括设备操作系统、型号、配置、设置以及设备上安装的第三方应用程序或软件的信息），以便为您运营本应用并个性化您的用户体验。

C. 支持服务

我们进一步使用上述信息，以便为您提供技术和客户支持。

D. 与我们的通信

您也可能在与我们通信时向我们提供个人数据，这取决于您使用的通信方式和您在通信中包含的信息。例如，您可能通过电子邮件联系我们并提供联系电话号码。我们会使用该信息为您提供相关客户支持。

此外，我们基于合法利益使用您的个人数据，具体如下：

使用有关您浏览的应用页面或使用的功能的信息，以及在这些页面或功能上花费的时间、您点击的应用链接，以及您在应用中采取的操作、您的游戏内用户设置和偏好，以了解谁在使用应用以及如何使用。

使用您的联系信息（例如，您联系我们时提供的电子邮件地址或电话号码），以便与您联系提供技术和客户支持。

分析您的应用内活动，以启用针对您个人用户体验定制的应用其他功能。

E. 提供应用的新功能或附加功能

使用您的应用内操作，以及有关您移动设备的某些信息（包括设备操作系统、型号、配置、设置以及设备上安装的第三方应用程序或软件的信息），以便：

采取反欺诈措施并执行我们的《服务条款》，确保为所有用户提供公平公正的体验，进行法律或监管披露，建立、行使或捍卫法律主张。

### 5. 访问、更正或更新您的个人信息

任何访问、更正、修改或删除个人信息的请求均可通过以下联系方式提出（见本文件第 15 条）。

如果您请求访问您的个人信息，我们将在法律要求或我们认为适当的情况下提供访问权限。但是，提出请求并不保证我们会向您提供访问权限。特别是，我们不会提供访问机密、受法律特权保护或以其他方式对他人隐私产生不合理影响的信息。

对于欧盟居民，您还可以根据请求获取您的个人信息副本，并依据数据可携权将其转移至另一方，以及要求我们在法律允许的范围内删除您的数据（被遗忘权）。

对于加利福尼亚州居民，您还可以根据请求获取您的个人信息副本，包括过去 12 个月内您的信息如何被使用、收集、共享或出售的额外详情。您还可以要求删除您的数据、退出出售您的个人数据，以及有权不因行使这些权利而受到歧视。

### 6. 我们与谁共享信息

除以下所述情况外，我们不会共享从您处收集的或关于您的任何个人信息：

A. 与我们服务提供商共享的信息

我们聘用外部服务提供商与我们合作管理本应用。作为其中一部分，他们将代表我们处理您的个人数据。这些外部服务提供商仅出于代表我们执行服务的目的访问您的个人数据，符合本隐私政策的规定，我们确保每家服务提供商在合同上有义务不得披露或出于任何其他目的使用您的个人数据，并为您的个人数据提供至少与本隐私政策同等水平的保护。我们使用的服务提供商帮助我们通过第三方平台和软件工具运营和维护应用；执行内容审核和崩溃分析；管理多用户功能；并提供技术和客户支持。

B. 与第三方共享的信息

我们与第三方共享匿名数据，用于行业和市场分析。我们不会为其直接营销目的与任何第三方共享个人数据。

C. 为保护我们和他人而披露的信息

我们与政府和执法官员或私人当事方合作，以执行和遵守法律。我们仅在合理认为必要或适当的情况下向政府或执法官员或私人当事方披露您的信息：(a) 回应索赔、法律程序（包括传票和搜查令）；(b) 保护我们以及第三方或公众的财产、权利和安全；以及 (c) 调查和制止我们认为非法、不道德或可诉的任何活动。

D. 与业务交易相关的披露

我们从用户处收集的信息，包括个人数据，是业务资产。如果我们因合并、收购或资产出售等交易被第三方收购，或如果我们停止经营或进入破产程序而导致我们的资产被第三方收购，我们的部分或全部资产，包括您的个人数据，将作为交易的一部分披露或转移给第三方收购方。

### 7. 您的个人数据如何传输

Mythologi 在全球范围内运营本应用。根据本隐私政策所述的目的，您的个人数据很可能会被传输到您的本国以外的国家并存储在那里。这些国家的数据保护法可能与您本国的法律不同。

如果我们将您的个人数据从欧洲经济区（EEA）传输到其他国家，包括美国，我们将确保在 EEA 之外对您的个人数据提供与在 EEA 内同等水平的保护，方法是确保您的个人数据传输至欧洲委员会认定能为个人数据提供充分保护水平的国家。

位于海外的实体将依据 APPs、GDPR 和 CCPA 的规定使用数据，Mythologi 将采取合理措施确保其遵守 APPs、GDPR 和 CCPA。

### 8. 我们如何保护您的个人数据安全

我们已采取适当的安全措施，防止您的个人数据意外丢失、被未经授权的方式使用或访问、被不当更改或披露。我们还将您的个人数据访问权限制在有业务需要了解的员工、代理人、承包商和其他第三方范围内。他们将仅按照我们的指示处理您的个人数据，并受保密义务约束。我们已建立处理任何涉嫌个人数据泄露的程序，并将在法律要求的情况下通知您和相关监管机构。

尽管 Mythologi 采取了一系列旨在保护您个人数据的安全措施，但完整的线上和线下安全从来无法保证，因此您在网上分享信息时应始终保持谨慎。

A. 安全措施和风险协议

您的个人数据通过多种方式（加密、密码）防止泄露。为保护您的个人信息，我们采取合理预防措施并遵循行业最佳实践，确保其不会被不当丢失、滥用、访问、披露、更改或销毁。

如果您向我们提供信用卡信息，该信息将使用安全套接字层技术（SSL）进行加密，并以 AES-256 加密方式存储。尽管没有任何通过互联网传输或电子存储的方法是 100% 安全的，但我们遵守所有 PCI-DSS 要求并实施其他普遍接受的行业标准。

除非法律要求保留您的信息，否则我们将在需要向您提供服务期间，或直到您通知我们您不再希望持有账户时，或对于欧盟或加利福尼亚州居民，直到您要求我们删除您的数据时，持有您的信息。

在线收集的个人信息由 Mythologi 和/或服务提供商存储在通过物理和电子控制手段、访问控制系统技术及其他可接受安全措施保护的数据库中。尽管如此，此类安全措施无法防止所有数据丢失、恶意使用或个人数据被修改，Mythologi 不对此类事件造成的任何损害或损失负责。

您承认、确认并同意，应用信息的技术处理和传输可能包括通过各种网络（包括通过互联网的未加密通信渠道）传输数据，这些渠道从来不是完全保密和安全的。

您还了解，通过 Mythologi 服务器发送的任何信息和/或消息可能被第三方未经授权读取和/或截获。

通过使用本应用，您知晓并同意，本应用可能因故障和停机而遭受损失，Mythologi 不对因应用故障和停机造成的数据丢失及其他后果承担责任。

通过提供数据，您同意对所提供数据进行处理，即实施与所提供数据相关的任何操作。

您特此同意 Mythologi 将转移的信息提供给第三方，包括支持我们服务的第三方，提供量以提供此类支持所需的量为限，以及其他人；访问相关信息的权利和责任由适用法律规定。

您同意处理所提供数据的时效为无限期，在书面撤回之前将持续有效。Mythologi 承诺在收到相关请求后的合理时间内终止数据处理。

1. 我们将保存您个人数据的时限

我们会在需要向您提供本应用以及履行本隐私政策和《使用条款》规定的期间保留您的个人数据，以及遵守适用法律所需的时间。对于代表我们执行服务的共享信息接收方，情况也同样如此。

当我们不再需要使用您的个人数据，且无需保留以履行我们的法律或监管义务时，我们将从系统中删除它，或将其匿名化，使其不再与您关联。

删除个人数据时，我们将采取在商业上合理且技术上可行的措施，使个人数据无法恢复或无法复制。

### 10. 您的权利和选择

法律在您的信息使用方面赋予您相当多的权利，但根据具体情况，您可能无法使用所有这些权利。

访问权：您有权了解我们是否在使用您的信息，以及有权要求提供关于您的信息副本，以及我们如何使用您的信息的某些说明。

更正权：您有权要求我们更正任何我们持有的关于您的不正确或不完整的信息。

删除权：您有权要求我们在没有充分理由继续持有关于您的信息的情况下，或在您反对我们使用您的信息的情况下，删除或移除这些信息。

限制权：您有权要求我们限制保存您信息的方式，例如以确认其准确性或我们持有它的原因。

反对权：您有权反对我们持有任何基于上述"正当理由"的关于您的信息。您还有权反对我们出于营销目的持有您的信息。

可携权：您有权在您已授权我们使用此类信息或我们需要使用您的信息作为与您协议一部分的情况下，接收或要求我们转移我们持有的关于您的信息副本。

投诉权：您有权就我们如何收集和使用您的信息，向 ICO 或（如您居住在英国以外）其他欧盟机构提出投诉。

我们不会向您收取行使权利的费用，尽管在某些情况下我们可以这样做。如果是这种情况，我们会通知您。

我们为您提供关于收集、使用和共享您个人数据的选择，并尊重您做出的选择。请注意，如果您决定不向我们提供我们在应用上要求的个人数据，您可能无法访问应用的所有功能。

### 11. 未成年人

未成年用户只能在其父母或监护人已同意的情况下使用本应用。

如果父母或监护人不再同意未成年人访问或使用本应用，父母或监护人应通过发送电子邮件至 [support@mythologi.es](mailto:support@mythologi.es) 联系我们，提供邮箱账户详情以请求删除，并按照下载本应用的应用商店说明删除该应用，从而删除未成年人的应用账户。

与未成年人（即在其管辖区内未达到法定年龄的人）不同，我们对"儿童"定义如下：

EEA 居民：16 岁以下的任何人，或在您居住国同意处理个人数据所需的年龄以下的任何人。

其他地区居民：13 岁以下的任何人。

Mythologi 不会在美国刻意收集或存储 13 岁以下儿童的任何个人数据，或其他司法管辖区相关年龄阈值以下儿童的个人数据。但是，我们可能会从所有应用用户（包括儿童）收集提供应用和支持内部运营所需的技术信息，包括收集持久标识符以验证应用用户身份。如果父母认为我们无意中收集了其子女的个人数据或出于其他目的使用了其子女的个人数据，他们可以通过发送电子邮件至 [support@mythologi.es](mailto:support@mythologi.es) 或向 512-5333 avenue Casgrain, Montreal QC, Canada H2T 1X3 发送书面通信联系我们。

我们认识到保护儿童个人信息的特殊需要。我们敦促父母指导其子女在网上绝不在未经父母许可的情况下提供其真实姓名、地址、电话号码或其他个人信息。Mythologi 还建议父母熟悉其为子女提供的手机、平板电脑和其他设备上可用的家长控制功能，并在子女上网时陪同。如有任何疑虑，父母应立即联系 Mythologi。

父母有权审查其子女的个人数据；删除其子女的个人数据；以及拒绝我们进一步收集、使用和/或披露其子女的个人数据，通过通知我们来行使上述权利。如果我们发现我们收集了儿童的个人数据且未获得父母同意，我们将采取措施尽快从我们的文件中删除此类信息。

如果您对我们针对儿童的隐私实践有疑问，请通过 [support@mythologi.es](mailto:support@mythologi.es) 或 512-5333 avenue Casgrain, Montreal Quebec, Canada H2T 1X3 联系我们。

### 12. 本隐私政策的变更

Mythologi 不断改进数据收集、存储和处理方式，包括隐私政策。我们收集的任何个人数据均受信息收集时有效的隐私政策约束。我们可能会不时对本隐私政策进行修改，并将就任何重大变更给予合理通知。

在做出此类修改后继续使用本应用，即确认您同意此类修改。

### 13. 第三方

在使用本应用时，您可能会访问第三方拥有或运营的网站和服务的链接（每个均称为"第三方服务"）。

您在第三方服务上提供的或第三方服务收集的任何信息，均直接提供给第三方服务的所有者或运营商，并受所有者或运营商隐私政策的约束。我们不对任何第三方服务的内容、隐私或安全实践和政策负责。

为保护您的信息，我们建议您仔细查阅您访问的所有第三方服务的隐私政策。

### 14. 针对加利福尼亚州居民的披露

加利福尼亚州法律要求我们就您的数据做出某些披露。作为加利福尼亚州消费者，您有权告知我们不得出于有价值的交换向第三方披露或转移您的个人信息。这被称为告知我们"请勿出售"您的个人信息的权利，或您的"退出出售"权利。

我们不出售您的个人数据。第 4 条所列信息属于以下《加利福尼亚州消费者隐私法》（"CCPA"）类别：标识符、互联网或其他电子网络活动信息，以及从这些信息中得出的推断。

### 15. 联系我们

如果您对我们的隐私政策有疑问，或希望就本政策与我们联系，您可以发送电子邮件至 [support@mythologi.es](mailto:support@mythologi.es) 或向我们发送书面通信至 512-5333 avenue Casgrain, Montreal Quebec, Canada H2T 1X3。
